♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
♬ No diga nada ♬
♬ Usted, como el destino,
está a mi lado como siempre ♬
♬ Usted es solo para mí ♬
♬ La única persona que se acerca a mí ♬
♬ Cuando se acerca, como un sueño
donde nos separamos más, el dolor viene ♬
♬ ¿Qué debo hacer? ♬
Se está poniendo bastante ventoso.
Deberíamos entrar ahora.
Sí, bueno...
[Los CCTV están en su lugar aquí.]
¿Debería haber empujado mis labios
hacia adelante?
No, definitivamente lo evitó.
Para que parezca una broma, coquetee con otros
hombres exactamente de la misma manera.
No, eso no...
Finge que no pasó nada.
No creo que esto funcione.
[Lee Jaeyoung, idiota]
[Jang Ddol
Estoy en una reunión. Te contactaré pronto.]
Estoy en una reunión.
Te contactaré pronto.
¿En una reunión?
¿Ni siquiera es hora de que vuelvan,
y ella está en una reunión?
¿Estuvieron juntos dos días y una noche y
me están diciendo que están en una reunión?
[Claramente coquetear una vez más]
Claramente coquetear una vez más...
- ¿Qué?
- ¿Por qué? ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Q-Q-Qué? ¿Que hay de mí? ¿Eh?
No... bueno... lo siento.
Creo que escuché mal.
No dije nada
Definitivamente dijo que ibas a hacer algo—
No, definitivamente no dije nada.
Ah! Uhm, oh, lo siento.
¿Por qué?
¿Me hizo algo que lamenta?
No no.
Eso... lo siento.
Eso también es una disculpa.
¿Por que se está disculpando?
Estoy a punto de sentirme mal.
- Lo siento.
- ¡¿Por qué?!
Creo que es mejor si solo vamos en silencio.
No...
De acuerdo.
Ahí...
Déjeme aquí.
Está bien.
- La dejaré en su casa—
- No, me iré aquí.
Disculpe...
¿Le gustan los hombres?
¿Qué?
No importa cómo me vea,
¿no... me veo así?
Yo... Me preguntaba si está soltero por una
razón que no se puede hablar en voz alta.
Soy del tipo que respeta
las preferencias sexuales, así que...
No soy...
Está bien.
Antes...
Espero que mis disculpas
no perturben su sueño.
Buenas noches.
Sí.
¡Ah, me asustaste!
Debes estar loco.
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Por qué has venido aquí ahora?
¿Estuviste con Han Yisang todo este tiempo?
Estoy cansada.
Escucharé tu regaño mañana.
Fue un viaje de un día,
¿por qué se convirtió en dos días y una noche?
Eso es verdad.
No sé por qué lo hice dos días y una noche.
Siento que te estás volviendo
un poco loca estos días.
No te arrojaste encima ni lo atacaste,
¿verdad?
Debería haberlo hecho.
¡De verdad—!
Oye.
¿Cómo soy como mujer?
¿Qué?
- ¿No es tan bueno?
- No.
- No eres mediocre.
- ¿verdad?
Si una mujer como tú coquetea con alguien,
y el hombre no tiene reacción,
es sacerdote o monje...
Altamente probable que sea asexual.
Hmm...
¿Cuál es el significado de esa sonrisa?
Necesitas conocer al hombre adecuado. No puedes
simplemente enamorarte de él solo mirando el exterior.
¡Jang Hari!
¿Qué está haciendo ella por ahí?
Debería haberlo hecho.
¿Cierto?
Solo una vez estaría bien,
¿no?
No, supongo que no...
No, ¿verdad?
No.
[¡Lo hiciste bien!]
[Episodio 6
Los sentimientos que no se pueden ocultar sin importar nada]
¡Si no quieres comer,
no lo hagas!
Dámelo.
Ahora.
Si te doy el huevo del bibimbap, te doy todo.
¿Quién eres para hacerlo?
No quieres convertirte en una cuchara,
¿verdad?
Puedo intentar freír uno más.
Perdí el apetito al verlo comer.
Muy similar.
Los dos también tienen la misma edad.
¿Por qué sus ojos no se encuentran
cuando ustedes son tan compatibles?
- ¿Por qué habría de mirarlo a los ojos?
- ¡Estoy comiendo!
- ¿Por qué estás hablando de cosas sucias?
- ¡Me estoy indigestando!
Caray.
¡Cállate!
¿Qué estás mirando?
¿Por qué la fuente es tan pequeña?
- Envía un mensaje.
- De acuerdo.
"Está bien".
- [Mamá de Hari, el encuentro en la montaña es a las 7:00 p.m.
- Está bien.]
¿Lo enviaste?
¿Tu club de escalar montañas
va a alguna parte?
A Donghae.
Por 2 días y 1 noche.
- ¿2 días 1 noche?
- Vaya.
¿Estás seguro de que irás en grupo?
¿Qué hace él?
¿Debo preparar mi corazón?
- ¡Deberías prepararte para ser golpeada!
- ¡Ay, eso duele!
¿Es hora de preocuparme por mi vida amorosa?
¿Qué pasa contigo?
Estoy buscando un donante de esperma seguro.
Ni siquiera puedes encontrar un hombre normal,
¿cómo podrías encontrar un hombre seguro?
¡Mamá, ve a comprar algunos calamares!
¿Sabes cuándo los políticos pierden
a la mayoría de sus votantes?
¿Qué vas a decir ahora?
Es cuando han hecho muchas promesas
pero no cumplen.
No deberían prometer arreglar la
economía solo para llenarse los bolsillos.
¿Pero?
Ten en cuenta.
No un hombre, sino esperma.
Soy tu seguidor,
así que no vuelvas a retractarte de tu promesa.
Solo come tu comida.
¿Hm?
Me gusta la comida.
Come en silencio.
Esto es lo más callado que he comido.
No soporto verte.
Entonces cuando llamaste a Hari antes de ayer,
¿ella dijo que no lo lograría por el derrumbe?
Vi los costos en los que estaba trabajando ella,
y estaban sospechosamente vacíos.
¡Deben haber dormido juntos!
Muchos bebés
se conciben durante grandes eventos.
Solo piensen en la temporada
de la copa mundial de fútbol.
¿Eres más vieja que yo?
Eso lo leí en un artículo.
De todas maneras...
Yo también me casé repentinamente
por culpa de un viaje de una noche.
¿De verdad creen que algo pasó entre esos dos?
Cuando entre todas las cosas,
un desastre natural te ayuda,
tienes que ser un idiota para no aprovecharlo.
- ¡Editora Jang!
- Hola.
¿Pasó algo bueno?
Ah, nada de eso.
No,
usted definitivamente está brillando.
¿Cómo va la preparación
para el evento especial?
Ay, estoy tan ocupada.
Trabaja duro.
Mantente fuerte.
Adiós.
¡¿Lo ven?! Ella no puede dejar de sonreír.
Todo el mundo debe verse bonito y rosa.
¿Debería regalarle sábanas rosadas
para su boda?
¿No sería mejor dinero?
¿Ya la enviamos al altar?
No, mejor planeamos su baby shower.
¿Qué le pasa?
¿Qué?
¿Fue tierra estéril?
¿Es verdad que ella ha tenido cero éxito
con las citas a ciegas?
Ella es 100% exitosa en ahuyentarlos.
No puede ser.
Probablemente solo está de mal humor.
Hari no ha salido con nadie por cerca de 10 años,
así que sus habilidades están atrofiadas.
Yisang es igual porque estuvo por mucho tiempo
con su primer amor.
Es casi completamente inexperto en el amor.
¡Qué idiota!
¿Qué estábamos esperando?
[La dicha de vivir solo]
♬ Todos los días,
encuentro una luz para hacerme brillar ♬
Deja de tener esos pensamientos.
♬ Una sensación como enamorarse ♬
Increíble.
♬ Llévame ♬
Hari...
♬ a las estrellas ♬
♬ Oh, sintiendo gotas de lluvia en mi cabello ♬
♬ Cuando caen suavemente,
por favor acércate un poco ♬
♬ Dum dum duh-rum dum dum dum ♬
Es tan frustrante.
¿Incluso bloqueas tus fantasías?
Ahora estoy alucinando con ella.
Exactamente,
eso es por lo sexualmente frustrado que estás.
Estoy diciendo esto porque es una alucinación.
Este soy yo haciendo
lo mejor que puedo para contenerme.
¿Por qué te estás conteniendo?
Tengo 39, no 19.
No me protejas.
Los dos somos adultos así que tener
una escena restringida no es un problema.
Porque somos adultos, debemos amarnos
el uno al otro por el resto de nuestras vidas.
¿Está bien tener el tipo de amor donde solo
arde (la pasión) por un momento?
Cuando yo estoy... continuamente abriendo
mi corazón y tú me estás gustando.
Digamos que... te beso,
entonces no te dejaré ir.
¿Por qué está poniendo su vida en la línea
por un beso?
¿Dónde está la habitación?
¿Por qué la habitación?
No...
- Entonces... ¿dónde–?
- ¿Aquí?
- ¿Jang Hari?
- Vaya, esta casa es bonita.
¿Oh?
No debería hacer eso.
¿De verdad estoy sexualmente frustrado?
¿Qué me está pasando?
- Choi Hyojoo...
- ¿Sí?
¿No se supone que para esta pieza
habrían fotografías del proceso de cocción?
Es una receta muy fácil así que pensé
explicarla solamente con palabras.
Las mamás novatas no saben lo finamente
que tienen que moler la carne y los vegetales.
El tamaño de la comida necesita ser diferente dependiendo la
edad de los niños, entonces, ¿cómo podemos no mostrar fotos?
El estilismo de comida es muy bueno,
no quería que se viera desastroso
por incluir imágenes de un platillo incompleto...
¿Crees que te estoy mirando así
porque quiero escuchar excusas tontas?
Lo volveré a hacer.
Además, ve al departamento de publicidad y tienen
que confirmar la expiración de la pasta de dientes.
Si no se lo recuerdas al director Kim,
él solo la tomará sin revisar.
¿Qué? ¿No debería estar agradecida
de que alguien tan linda como yo
se tome la molestia de trabajar aquí?
¡Reportera Choi!
¿Va a comer?
Yo estoy haciendo un recado.
¿Tiene algún problema?
No se ve muy bien.
¿Se metió en problemas?
¡Claro que no!
Definitivamente se metió en problemas.
Tiene la cara como si hubiera sido regañada.
Choikang Eutteum,
¿podría amablemente meterse en sus propios asuntos?
Si alguien no responde
significa que no quiere hablar.
Lo siento.
No tengo tacto, ¿verdad?
Claramente no. Para nada.
A un grado preocupante.
Si me ve, solo salúdeme.
¿Está bien?
Sí, de ahora en adelante solo la saludaré.
Entonces, porque me convertiré en una molestia,
ya me voy.
Es muy denso.
Ay Dios mío, esto es una locura.
Omo, omo. ¡Ay!
¡Omo!
Si me ve, solo salúdeme.
¿Está bien?
¡Fighting!
¿Qué está haciendo que no me ayuda?
Ay, ¡esto me está matando!
Me voy a volver loca.
Realmente la moda está
en contra de las reglas.
¿Por qué está tan oscuro?
¿Por qué estás así?
¿Te duele algo?
La veo cuando estoy despierto,
la veo cuando estoy dormido.
Esto me está matando.
¿Qué pasa?
¿Estás viendo cosas?
¿Cuál es el problema?
¿Son tus ojos o tu mente?
No sé si me duele la mente o el corazón.
Todo lo que sé es que duele.
Hay una canción sobre cómo el amor
es una enfermedad del corazón.
Realmente me gusta la segunda parte.
¿Por qué vino?
Estoy muy ocupado con las sesiones de fotos. Hay una
importante esta tarde con Jang Hari, sobre parejas infértiles.
¿Podrías...
por favor, tomar ese trabajo?
Está bromeando.
¿Por qué?
¿Crees que te vas a lastimar aún más?
¡O-oye!
Vístete.
Ahora.
Esto...
Haz las fotos en mi lugar.
Necesito una foto del producto
y una de las opiniones.
¿Por qué yo?
Una excusa para ir al estudio.
El señor Han estará ahí.
Casualmente el fotógrafo original
está en el hospital.
¿Qué estás tramando?
Todo lo que estoy diciendo
es que si tienes "algo",
tienes que agregarle una "cosa"
para que se convierta en "alguna cosa".
No saques conclusiones
y no me des consejos.
Solo toma jugo de sandía.
¿Se tomaron de la mano?
Dije que no.
- ¿Pero coqueteaste con él?
- ¡No!
¿Estás segura de que enviaste una señal?
¿Por qué están tan interesados
en mi vida amorosa?
¡Es divertido!
Oh, entonces están aburridos.
No tienen suficiente trabajo para hacer, ¿verdad?
Lo siento.
Ve.
Trabaja.
Detente.
Tú eres Han Yisang.
No te derrumbes.
No puedes.
¿Qué está haciendo?
Vaya, esto es demasiado.
¿Apareciste otra vez?
¿Y ahora puedes copiarme?
¿P-p-por qué?
¿Q-q-qué estás–?
De verdad toqué– ¿qué?
¿Es humana?
Lo estaba saludando desde hace rato.
¿Está herido?
Entremos.
Contrólate.
Una señal para citas que funciona al 100%.
Gire su cabeza 45 grados sobre su hombro.
Estire sus labios
en la dirección de la cabeza del otro.
Jefe Han,
hablemos un momento...
Claro.
Esto. Esto...
No estoy segura en qué ángulo se debe tomar.
Creo que necesitamos mirarlo en detalle.
Creo que podemos seguirlo como está.
Cierto.
Podemos seguirlo como está, ¿verdad?
Oh, estoy cansada.
Estoy cansada.
¿Es-está cansada?
Sí.
Yo me encargaré de la sesión de fotos,
entonces, usted... duerma un poco.
¿Q-qué?
¿Dónde quedó mi cámara?
Oh, aquí está.
Oh, vaya.
¡Todos se han ido a casa!
¡Genial!
¿Qué es esto?
Este es un saludo
para que sus pies se sientan cómodos.
Ugh...
Ah, esto es tan desagradable.
¿Dónde consiguió esto?
Dice "9UCCI"
en vez de "GUCCI."
Ah... ¿no es bueno?
¿No puede darse cuenta
de mis gustos al ver esto?
Ah... también habían unos Prada.
Yo debí haber comprado esos.
No importa cuánto lo mire,
Choikang Eutteum, es sorprendente.
Ah, ¿qué es esto?
Primero, debería usar estos.
La próxima vez, compraré los Prada
y Balenciaga también.
Los dos están a 10,000 won.
No, está bien. Es muy problemático.
(N/T: ella habló con acento satoori.)
Ah...
Yo estaré satisfecha con esto.
¿En serio?
Quizás no lo parezca,
pero en realidad es muy útil.
Guarde silencio.
¡Vaya!
Luce muy lujosa en este momento.
Vaya, incluso puedo quitarme estos.
Quiero decir, creo que un producto lujoso
puede hacer que una persona se vea de esa forma.
Luce realmente bien en usted.
Use esto por mucho tiempo entonces.
Me iré.
¡Fighting!
¡Por mucho tiempo!
De qué se está jactando,
después de comprarme esta imitación.
Son desagradables.
No Gucci, sino desagradables.
Esto es realmente genial.
Oh Dios,
¿son unos artículos raros?
¿Va a realizar la sesión de fotos, Han Yisang?
¿No vio la agenda porque estaba durmiendo?
No es eso.
Ya que es un programa de un año, nacional,
este proyecto probablemente
será bueno para su carrera también.
Qué dulces palabras.
¿Es porque tuvo una buena noche de sueño?
No logré dormir muy bien.
Esto es algo por lo que he trabajado duro,
así que podría amarlo si continúa filmando...
No, no.
Cuando el brazo de Soo Cheol mejore,
podrá pedírselo a él.
Sí.
Suba.
Hola.
¿Cómo se siente?
Pensé que podría estar bien ya que es mi segunda vez,
pero estoy sintiendo el doble de ansiedad.
Eso es perfectamente entendible.
Vamos a entrar.
Sí.
Primero,
tomaremos fotos de la consulta,
y también capturaremos
los pasos luego de eso.
[Clínica de infertilidad]
Hola.
Bien.
Porque ustedes ya han hecho esto una vez,
saben que necesitan estar relajados, ¿cierto?
Sí.
Mucha gente viene a buscar
tratamientos de fertilidad,
así que no piensen que son los únicos
pasando un duro momento.
Solo piensen que están conociendo al bebé
de una manera especial.
Sí.
¿Sienten curiosidad acerca de algo?
¿Hay alguna medicina
con la que ella necesite ser cuidadosa?
Los surtidos de vitaminas están bien.
Necesita decirme de antemano
sobre cualquier otra medicina.
¿Está tomando algo en este momento?
Justo ahora, solo estoy tomando ácido fólico
(N/T: el ácido fólico usualmente lo toman las mujeres embarazadas y las que quieren estarlo. Ayuda a prevenir
malformaciones de nacimiento.)
El esposo debería ayudarla mucho.
Sí.
Por favor, dígame si hay algo
que yo pueda hacer para ayudarla.
Bueno, puede permanecer a su lado.
Espero que ellos tengan éxito.
¿Ellos deben hacer uno forzadamente
cuando es tan difícil?
Es demasiado el sacrificio.
Por un ser que aún no existe.
Mire ahí.
¿Cómo pueden hacer ese tipo de expresión?
Si ve a una madre mirando a su bebé,
¿no es realmente fascinante?
¿Cuánto amor debe tener una persona
que es capaz de sonreír de esa forma?
Una persona a otra persona,
sin egoísmo,
¿podría dar ese tipo de amor?
El hecho de que hay un ser
que puede amar de esa forma,
nadie debería sentirse solo en sus vidas...
Entonces entre aquellos que se aman
y el bebé,
si ellos tuvieran que escoger una...
¿Las mujeres, sin importar qué,
escogen el bebé?
La persona que ellas aman.
Yo no lo dejaré ir.
A pesar de que el bebé es un milagro,
para mí que no ha podido encontrar a alguien
que amar durante 10 años,
el amor también es un milagro.
Para poder ayudar a Doha,
compré todos los elementos populares
de cuidados infantiles.
Porque los bebés tienen la piel sensible,
necesitas lavarlos con agua limpia sin bacterias.
Ya que está comenzando un nuevo capítulo en tu vida,
convertirte en una nueva persona al limpiar bien con agua pura.
Úsala bien, y todo lo que tiene que hacer
es tomar una fotografía para ayudar a recomendarlo.
No...
Tu carencia de sinceridad en tus estafas.
Incluso si es para seguir trayendo a casa
los mejores productos para probarlos,
sentirás mi sinceridad.
¿Es así?
Entonces intentémoslo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no me lo diste a mí?
¡Dije que me lo dieras!
¿Por qué lo está sosteniendo tan firme?
¡Solo permanece de esta forma para siempre!
¡Yo lo tomé antes!
Todo de una vez.
¿Es así?
¡Pronto cumplirás 40 pero eres tan pequeña y... y...
simplemente encajas en mi pecho y justo en un brazo!
¿Qué se supone que haga entonces?
¡Deberías hacer algo de ejercicios de hombro
e incrementar tu fuerza!
¿Qué quieres que haga?
¿Quieres que te golpee? ¿Quiere morir hoy?
Doha,
vamos a tomar un baño.
Está tibia, ¿cierto?
Oh, qué lindo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esa expresión?
Estoy actuando naturalmente
para que puedas fotografiar al bebé.
Solo haz lo que normalmente haces.
No mires a la cámara.
Doha, cierra tus oídos.
Nunca la bañé con una mamá.
¿Qué quieres decir con que lo haga naturalmente?
Solo estoy diciendo...
La situación es más o menos.
La organización es así.
¿Qué estás haciendo...?
Terminé.
A pesar que no puedo ser como una madre,
para ser honesta, soy como la tía.
¡No, yo soy la tía!
¿Qué tía?
Eres una extraña.
Qué cruel.
¿Por qué somos extraños?
Entonces, ¿qué somos?
¿Una familia?
Para ser honestos, ¿una pareja casada?
Nosotros prácticamente somos familia...
¿cierto, Doha?
Ayúdame a lavar a la bebé.
Date prisa y siéntate.
Toma, dijiste que esto era bueno.
[Hospital Haeun]
[Jang Hari, the baby]
¿Sí, jefe?
Hola, Hari. Mi tía tiene algo que hacer hoy,
así que parece
que tendré que quedarme con el bebé hoy.
¿El bebé está bien?
Necesitamos hacer unos exámenes,
así que ella tuvo que ingresar al hospital.
Hazles saber que tendré listo el informe pronto, y que
solo tomen en cuenta los reportes que se entregarán hoy.
Sí.
Mi Dios.
¡Está bien!
Mami te ayudará.
Aquí, aquí.
Solo un minuto.
Mami tiene trabajo por hacer.
[Plan de la revista the baby.
Mayo: día del niño]
[Centro de cuidado de día Doyeon]
Hola.
¿Olvidé enviar las mantas de Doyeon?
Realmente lo siento.
Su hermana menor está en el hospital en este momento.
¿Qué hago?
No hay nadie que las pueda llevar...
Oh, bien. Sí, por favor, siéntase libre
de cubrir a Doyeon con eso.
Muchas gracias.
Oh, Jae Hee...
Está bien, está bien.
Estás bien ahora.
Nosotras estamos en el hospital.
Está bien, está bien...
[Dacha Media]
¡Editora en Jefe Shim!
¿Ya se fue la editora en jefe Shim?
Se está tomando el día libre.
¿Por qué sigues viniendo a trabajar?
¿Estar en período de prueba es una broma para ti?
No.
Díganle a la editora en jefe Shim que se apure
y publique el informe de operaciones de contenido.
Todas lo escucharon, ¿verdad? Debo desaparecer como si nunca
hubiera estado aquí, así que apúrense y envíen el informe.
Voy a ir al estudio.
¿Sí?
Hari esta atrasada.
¿Quien sigue enviando mensajes?
¡Quédate quieto!
[Kim Seok Hwan: ¿Es este tu amiga?]
De acuerdo, lo hiciste bien.
[Kim Seok Hwan: página web]
Sus pulmones suenan limpios y le he recetado tres días
para el resfriado, así que vuelve a verme después de eso.
Está bien, está bien, está bien.
¡Terminamos!
¡Terminé!
Échale un vistazo a él también.
A él también le agarrará algo, solo míralo.
Él tiene que tener síntomas para que lo mire.
¡Oye!
¡No causes problemas!
Entonces solo escríbeme otra receta.
Gratis.
¿Es esto un centro comercial?
¿Quieres comprar uno y recibir uno gratis?
Pago el doble por todo con gemelos.
¿No puedes hacer eso por una amiga?
Oh, ¿ahora quieres que seamos amigos?
Piensa en lo que has hecho.
¿Qué tipo de amigo corta todos los lazos
porque se va a casar?
¡Incluso es difícil para mí
llevar a estos dos al hospital!
Vamos, solo agrega uno...
¿Cuál es tu numero de teléfono?
Te presentaré a un buen psicólogo; estás en un mal estado.
¿Cuál es tu número?
Te reportaré por ser un médico pobre.
[¿Cómo es esto posible?
La mujer esperma]
¿Qué es esto?
¿No es esa Hari?
¿Qué?
¿Hari?
[¿Cómo es esto posible?
La mujer esperma]
Sí, es Hari.
[Departamento de edición de "the baby"]
Sí, este es el departamento
de edición de "the baby".
Sí, ese es un asunto personal
del cual no se mucho, así que...
Sí, no tiene ninguna relación con nuestra revista,
así que no se preocupe.
Sí, no estoy involucrada en eso,
así que no estoy segura.
Sí, este es el departamento de edición de "the baby".
¿Quién? No conocemos a nadie con ese nombre.
¿Sí, sí, sí?
No, no sé de dónde vienen esos rumores.
Sí, por favor no se preocupe...
¡Hola, este es el departamento
de edición de "the baby"!
¡Lo siento,
pero no tengo nada que decir al respecto!
¡Oh mi Dios, oh mi Dios!
¿Qué es todo esto ahora? ¿Hari no ha llamado?
Disculpe.
Me estoy volviendo loco.
¡Ella no está contestando! Les indicó no tomar llamadas
de reporteros y salió de la oficina. ¿En dónde diablos está?
Están publicando todo tipo de comentarios locos.
¿Cómo se pudo haber filtrado su identidad?
Dios, realmente...
Yisang...
Oye,
¿qué está pasando?
Envié el contenido del café de mamás como evidencia.
Solicité que el sitio sea eliminado también.
Bien, bien.
Contacté a alguien que conozco y
les pedí que eliminaran toda tu información personal
y los comentarios desagradables.
Pero Hari...
¡Hari!
¡Jang Hari!
¿Estás bien?
No pasa nada, ¿no?
¿Eh? Lo... lo siento.
¿Qué dijiste que pasó?
No dejes que te intimiden.
Dejé una advertencia por cada comentario malicioso.
Se preguntarán si alguna vez tuvieron dedos para empezar.
Me aseguraré de que no puedan hacer nada más.
¿Cómo pueden maldecir?
Déjalo.
No tenemos idea de quiénes son.
Oye...
No te preocupes por nada.
Sí... Lo siento,
¿por qué no te llamo más tarde?
- Sub editora.
- Quién eres--
Eutteum.
¿Qué...qué es esto?
[Tienda de fideos]
Todos estaban preocupados
cuando no pudimos comunicarnos con usted,
así que obtuve su dirección del centro de empleados
y me dirigía hacia su casa...
Simplemente estaba pasando.
Vivo en el vecindario.
¿Por qué no contestabas el teléfono?
Estaba inundada por todas las llamadas
y me sentía abrumada.
¿Presentó un informe policial?
Sí, no solo tenían mis datos personales, sino que también
el nombre de la revista y el de la empresa.
No mire esos comentarios.
No sé por qué dirían esas cosas.
No es ese tipo de persona.
"Mujer esperma.
100% buscadora de oro"
"Incluso su nombre es Hari." Descubrí por primera vez
en 39 años que mi nombre era tan erótico
(Nota: "Hari" suena como frase coreana que significa "hacer")
No mires los correos electrónicos que llegan a la cuenta
de tu trabajo o los mensajes privados en las redes sociales.
Tómate un tiempo libre y descanse.
Sí, sí.
Haga eso. Creo que es lo mejor.
Volará pronto.
Siempre hay un nuevo escándalo en preparación.
Parece que la gente solo ve mis fallas.
Solo quería ser como mi madre.
Jang Hari...
Si necesita algo,
estoy aquí para usted.
¿Por qué le pediría ayuda
a un compañero de trabajo?
Si necesitas algo,
házmelo saber.
Por supuesto, para obtener ayuda cerca de su casa, pero para
asuntos relacionados al trabajo, los colegas son los mejores.
Dígame a mí, su colega,
si necesita ayuda.
Eso significa que han definido su relación
como solo "colegas", ¿no?
Oh, no hemos sido colegas todo el tiempo.
Creo que también necesita aclarar dónde está parado
y la naturaleza de su relación con Hari.
Ya se lo dije, somos personas que viven juntas.
Ahí es donde estamos parados.
¿Qué más quiere que diga?
Por Dios...
¿Nos reunimos aquí para qué?
- ¿Cuánto es?
- 53,000 won.
Oh, oh, está bien.
- Yo invitaré. Es mi cul—
- Está bien.
- Dije que yo invita—
- No, está bien.
Ve afuera.
Lo pagaremos. Ve afuera.
Sírvase.
¿Debería decir que son tiernos o inmaduros?
- ¡Ah, tú, tú! ¡Yo lo haré!
- No, está bien.
- Está bien.
- Guárdalo, guárdalo.
- Sírvase de aquí.
¿No me vas a ver de ahora en adelante?
Cóbrelo con el mío.
¿Por qué pagarías tu?
Puedo pagar. ¿Por qué no?
Está bien. Cóbrese de—
No, no me aprovecho de alguien más joven.
Probablemente soy mayor que usted
financieramente.
No iba a decir esto...
Yo... soy alguien que vive en un departamento
con vista al río Han.
Vaya...
Soy médico. Mis ganancias potenciales
son solo...otra cosa.
Oh...
Yo pagaré.
Son solo 53,000 won. Aquí tiene.
- Es ella. Es ella.
- Te lo dije.
Es ella. Es ella.
¡Señorita esperma!
Oye, no seas así.
Eres tú, ¿verdad?
¿La señorita esperma?
Oye, oyes, en serio.
¡Oye! ¿Ven?
La mujer de esa fotografía y ella...
Eres más bonita en la vida real.
Se equivocó de persona.
No, espera.
Espera.
Necesitas a un hombre, ¿verdad?
Si quiere ir a ver a su esposa en una pieza,
suelte mi mano.
¡Vaya, mírenla hacerse la difícil en su estado!
¡Qué tierna!
¡Tuve tres hijos...a la vez!
Entonces, cree en mí y vamos a tomar un poco de vino y—
¡Haga esto adecuadamente!
¡Está sucio!
¡Esto puede considerarse acoso sexual! ¡Hacerme sentir mal
sobre mi cuerpo también es acoso! ¿Qué es esto?
¿Quien eres tú?
¿Por qué conviertes mi desesperación en una vergüenza?
¿Por qué?
Nosotros comimos bien.
Jang Hari.
El recibo...
Oye.
¿Qué pasa, Hari?
¿Quiénes son ustedes, idiotas?
¿Qué están haciendo?
¿Qué les pasa chicos?
¿Eh?
¿Por qué está llorando esta mujer ahora?
¿Por qué preguntas?
Está llorando.
¿Qué están haciendo?
Oye, es obvio que soy la víctima.
Me lastimé ... con la bolsa ...
Oigan, llamen a la policía.
¡Oigan, llamen a la policía!
Llamen a la policía y esa... ¡mujer loca!
¡Haré que no puedas tener éxito en la sociedad!
¡Oye!
Llámalos, idiota.
Yo también te enterraré.
¿Llamamos a la policía?
Espera un minuto.
¿Qué?
¿Mujer loca?
Dilo otra vez.
Ahora miren aquí, señores.
Nosotros lo vimos.
Si investigan, lo verán.
Está en todo internet.
Lo acabamos de ver en internet.
Así que, solo fingimos conocerla.
Lo hicimos
un poco, pero esa mujer...
a mí...
me golpeó, me dio una patada,
y me apuntó con su bolso...
Por eso,
para esa loca dama de esperma, yo—
No lo hagas.
Solo vayámonos.
Señor, conténgase.
Él ni siquiera vale esto.
Conténgase.
No hay necesidad de sentirse mal
por esos idiotas inmaduros.
No hiciste nada mal.
¡Él tiene razón!
Sub editora,
no hizo absolutamente nada malo.
Escoltándome todo el camino a casa,
de todas las cosas...
Bueno,
la seguimos porque nos sentimos mal.
Sí, es cierto.
Era una oportunidad en la que podría haber usado
mis músculos en mucho tiempo.
Pero... no fue necesario.
Fue una oportunidad para mí de mostrar mi inteligencia.
¡No fue fácil!
Sub editora, mire esto.
Ese idiota de antes.
¿Debería denunciarlo?
¿Viniste de una universidad de arte?
Dibujas bien.
Dibuja bien.
Si todos ustedes son tan divertidos así, será demasiado fácil
para mí ignorarlo y descansar bien por la noche.
Gracias.
De verdad, muchas gracias.
Vuelvan a salvo.
Entren.
Gracias a todos.
De verdad gracias.
Entren.
- ¿Por qué?
- Solo sube.
- Deberías haber entrado más tarde.
- La tía se despertará si la puerta principal se abre
y se cierra dos veces.
- Puedes abrirla lentamente.
- Dejaré tu casa, Dios.
Cielos...
Realmente viven juntos.
¿Tal vez es convivencia?
Probablemente sea solo entre
un amigo y una amiga.
La sub editora parece pequeña
hoy de todos los días.
Creo que voy a necesitar
protegerla un poco más ahora.
¿Nos vamos?
¡Abre!
¡Es urgente!
¡Date prisa!
Tadá.
♪ Cuando estoy triste, miro cómics ♪
¿Debo dejar un comentario en alguna parte
diciendo que no eres ese tipo de persona?
Está bien.
No es que alguien me entienda.
Tengo las finanzas y la confianza
para criar a un hijo.
Pero como soy soltera,
no tengo forma de tener un hijo si no estoy casada.
Aun así, no tengo un hombre
ni la confianza para casarme.
Si digo eso,
¿cuántas personas crees que me entenderán?
Será difícil incluso después de los 40 años.
No te culpes a ti misma.
Y no importa la razón,
nadie merece ser engañado e insultado.
Nadie.
Descubrí con certeza
quién está de mi lado durante este evento.
Así que está bien.
Sí.
Aigoo, nuestra Doha...
Tenías miedo de estar sola,
¿verdad?
¿Es eso así, Doha?
Lo sé.
Está bien.
Lo sé, lo sé.
Todo está bien.
¿Cuándo te asustaste?
Jang Hari.
¿Quieres casarte conmigo?
Padre de Doha,
consiga una niñera pagándoles.
Es difícil conseguir un donante de esperma,
entonces, ¿por qué no crías a Doha como una hija?
¿Puedes deshacerte de esa mirada sucia?
¿Por qué dejarías ir el camino fácil
y darías la vuelta?
Es un camino fácil para ti.
No necesito un hombre.
¿Soy un hombre?
Bueno, entonces,
¿te veré como una mujer?
¿Unnie Jaeyoung?
¿Hermana mayor?
¡Todos, tomemos una foto aquí!
Entendido.
Vengan aquí, rápido.
Bien, reúnanse.
Se ve bien.
El clima también es agradable.
[¿Cómo es posible?
Mujer esperma]
Uno, dos, tres...
¡Fighting!
¡Una vez más!
¡Uno, dos, tres!
¡Fighting!
De acuerdo.
El clima de hoy es muy agradable.
Disculpa.
¿Tu hija es Jang Hari,
la editora de la revista?
¿Por qué la mencionas?
Es solo que mi hija decía
que tu hija está en internet.
Ocasionalmente, algo que escribe aparece en línea
ya que es reportera.
Eso es solo parte de ser periodista.
Ella no es famosa ni nada.
¡Eso no es cierto!
Ella dijo que tu hija era definitivamente famosa.
¿"Mujer esperma" o algo así?
Debería centrarse en conseguir un hombre,
no en comprar esperma. ¿Hay algo malo con ella?
¿Qué dije?
Te dije que intervinieras cuando ella decía todas esas tonterías
sobre estar demasiado concentrada en convertirse en reportera
a salir en citas.
Realmente, es increíble,
sigue siendo soltera a esa edad...
No es algo punible por ley,
pero eso es básicamente un delito.
¿Que va a hacer ella?
Ahora definitivamente no puede casarse.
¡Quién crees que eres, llamando a mi hija criminal
y metiendo la nariz en sus asuntos!
¿Qué le pasa a esta señora?
¡Oigan, oigan!
¡Agárrenla!
¿Por qué?
¿No puede entrar?
El jefe Bom me llamó a esta hora.
No hay razón para que lo haya hecho para ayudarme a evitar
a los demás. Debe significar que es algo serio.
Estoy un poco asustada
No puedo entrar en su lugar,
pero puedo mostrarle esto.
Espere un segundo.
¡Tadá!
¿Qué opina del corte principal?
Es muy confiable.
Aunque hoy me meteré en problemas,
mañana recibiré cumplidos.
Quería ir con usted
para revelar las fotos.
La próxima vez.
La próxima vez,
con seguridad... vayamos juntos.
De acuerdo.
La próxima vez.
El presidente quiere que la mujer esperma
se disculpe.
Debido a la protesta de nuestros lectores,
el presidente tiene una montaña de preocupaciones.
Emitan una declaración de disculpa.
Ella es la víctima,
entonces, ¿por qué debería disculparse?
¡Se ha convertido en un gran problema!
¡La parte culpable necesita ofrecer algún tipo
de explicación y disculparse con los lectores!
Es un problema personal.
Estoy en contra de que sea
el problema de la revista.
No quiero desperdiciar espacio
de publicación con excusas tontas.
¡No es una excusa tonta!
¡Sino una sincera disculpa
para aliviar las protestas de los lectores!
No entiendes lo que digo...
Sé muy bien que es mi culpa.
Entiendo bien que decepcioné a los lectores y que la compañía
ha sufrido la caída en la reputación de nuestra revista.
Lo siento mucho.
Pero solo porque me disculpe,
¿los lectores que abandonaron volverán?
Asumiré la responsabilidad.
¿Cómo?
Voy a tratar de que los lectores decepcionados
lo entiendan.
¿Entender?
Esta es una orden,
no una petición.
¡Dije que calmen a los lectores!
¡Afecta la cantidad de anuncios que recibimos!
Si las ganancias disminuyen,
¿enfrentaré nuevamente medidas disciplinarias?
No.
Esta vez serás despedida.
¿Qué debería hacer?
¿Por qué me preguntas?
¿Estoy asumiendo la responsabilidad?
Date prisa y decide.
¿Se escribirá o no la columna del editor?
Dijo que me despedirá.
Deme un poco de tiempo.
- Tengo que ir a casa y liberar a mi esposo
de la tarea infantil. Vete a casa.
- De acuerdo.
No confíes en el vice presidente.
Él también es un bastardo.
¡Hola, bebé!
¿La fiebre de nuestro pequeño bebé
regordete se ha ido o no?
¡De acuerdo!
También te amo.
¿Hola?
Tampoco sabemos los detalles.
De acuerdo.
Lo siento.
¡La sección de comentarios de nuestro segmento
es vergonzosa!
No podemos hacer esto.
¡La mayoría de las personas que llaman
lo hacen para maldecirnos!
¿Por qué me tienen que maldecir?
¡Ah, en serio,
voy a demandar a todos por calumnia!
Vamos a demandarlos por obstruir nuestro negocio primero.
No puedo trabajar aquí.
Qué buena excusa para renunciar.
No es suficiente con ser  la excusa principal...
Qué decepción.
Me voy.
No se esfuercen demasiado ya.
Y... lo siento.
Lamento hacer que se encarguen de cosas que de otro modo
no tendrían que hacer. Retiro lo que dije sobre ser su futuro.
Aprendan de mis errores.
Está bien.
Debería pagar el refrigerio nocturno y luego entrar.
Compraré uno grande.
[Carta de disculpa]
Mamá, ¿llegaste?
Mamá. ¿qué pasa con tu cabello?
Dijiste que llegabas mañana.
Tú, tú, tú.
¿Por qué me dijiste que comprara esto?
Deberías haber tomado más alcohol.
Esto, debería...
Mientras compraba esto...
me caí.
Lo siento.
No vaciles en mis palabras.
No importa lo que otros digan...
"Es mi culpa. Viví mal,"
no pienses de ese modo.
Porque no es tu culpa,
yo sé eso.
[Dachae Media]
Escribiste esa disculpa,
¿cierto?
Hoy es la fecha límite.
Sub editora, si puedes,
solo escribe la carta de disculpa.
La atmósfera es tensa aquí en la compañía.
Los patrocinadores podrían retirar sus anuncios
para el próximo mes.
Si subo la carta de disculpa,
¿no se quitará el anuncio?
Es la acción, la acción.
"Estoy reflexionando.
Lo haré bien".
"Por favor crean en mí".
Tienes que darme algo que decirle a la compañía.
Vamos a llevarnos bien.
No creo que terminará solo porque me disculpe.
Si admito haber actuado mal, lo aprovecharán y lo usarán
como una excusa para retirarse de todos modos.
No me estoy conteniendo
debido a mi orgullo.
¿Siquiera hay una solución?
Sí.
Tengo endometriosis.
Mis ovarios tienen 40 años.
La posibilidad de que tenga un embarazo natural
es menos del 7 por ciento.
Yo... soy estéril.
Esto es nuestro,
¿cierto?
Lo haré.
Gracias.
Sí.
[the baby]
[¿No puedo tener un hijo sin casarme?]
Yo... soy estéril.
Yo, que tengo 39 años,
no me casé.
Yo, que no puedo dejar una revista infantil
porque amo a los bebés... yo... soy ese tipo de persona.
Con la llegada de los 40 años, de pie en la encrucijada
donde tuve que renunciar al embarazo y matrimonio,
realmente quería un bebé.
El consejo del médico
para que quede embarazada dentro de los seis meses
me sonó como una advertencia
contra una enfermedad terminal.
Yo era un estudiante que escuchaba bien,
y como se esperaba,
decidí escuchar bien las palabras del doctor.
Si me pregunta por qué
voy tan lejos para tener un bebé,
tampoco sé la respuesta.
Simplemente me gustan los niños...
y quiero ser madre.
¿Cómo podría explicar eso?
No estoy segura de lo que está bien o mal.
Sin importa cómo,
parece que mis esfuerzos
van a ser parte del proceso
en la búsqueda de esa respuesta.
Como les cuento mi historia todos los meses,
espero que encontremos la solución juntos.
[¿No puedo tener un hijo sin casarme?]
¿No puedo tener un hijo sin casarme?
♬ Entonces voy a decir que estaré allí ♬
♬ Por favor entienda mis sentimientos ♬
♬ Recuerde a quien se quedó a su lado ♬
♬ No me iré.
Abra su corazón y mire ♬
♬ Porque estoy aquí,
los sentimientos que quiero compartir con usted ♬
♬ Mi amor está por todas partes ♬
¿Para qué está aquí,
señor Han Yisang?
Yo...
¿Hay una manera que tenga un bebé?
♬ ¿Puede ver?
¿Mis sentimientos por usted? ♬
♬ ¿Puede escuchar?
¿Mi voz que lo llama? ♬
♬ Usted, brillando como una estrella ♬
♬ Lo dibujo en el cielo ♬
♬ Lo protegeré ♬
[Oh mi bebé]
La persona que está buscando
... soy yo. ¡Así que se lo daré!
- ¿Qué?
También quiero verme bien a sus ojos.
¿Te acostaste con él?
¿Qué tipo de tonterías estás diciendo?
Pongo nuestros 39 años de amistad
en juego y pensé en ello,
y no hay razón por la que no deba hacer realidad
tu último deseo. Me casaré contigo.
Por supuesto que no. No tenía idea de que mi corazón
me dolería tanto por ti.
Jang Hari,
esto es... en lugar de un sello.
Lo hizo bien.